As soon as you start any work in any place,
എന്തെങ്കിലും ജോലി എവിടെയെങ്കിലും ആരംഭിച്ചാൽ,
first of all they want Me to cure people and to help them with curatives.
ആദ്യം അവർ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് ഞാൻ ആളുകളെ സുഖപ്പെടുത്തണമെന്നും, രോഗശാന്തി നൽകി അവരെ സഹായിക്കണമെന്നുമാണ്.
Now if I pay attention more to that, then the main work is to create doctors out of everyone.
ഞാൻ അതിൽ കൂടുതൽ ശ്രദ്ധ ചെലുത്തിയാൽ, അപ്പോൾ എല്ലാവരിലും ഡോക്ടർമാരെ സൃഷ്ടിക്കുക എന്നത് പ്രധാന ജോലി ആയി മാറും.
That is neglected.
അത് അവഗണിക്കപ്പെടുന്നു.
Then you become unpopular.
അപ്പോൾ നിങ്ങൾ ജനപ്രീതിയില്ലാത്തവരായിത്തീരുന്നു.
They think, “Oh, She is not sympathetic” and this and that.
അവർ ചിന്തിക്കുന്നു, “ഓ, അവർക്ക് സഹതാപമില്ല എന്നൊക്കെ,"
But now as we have, everybody can cure now, everyone.
പക്ഷേ നമുക്കെല്ലാവർക്കും ഇപ്പോൾ എല്ലാവരെയും സുഖപ്പെടുത്താൻ കഴിയും.
I don’t cure anyone directly.
ഞാൻ ആരെയും നേരിട്ട് സുഖപ്പെടുത്തുന്നില്ല.
But they don’t like it.
എന്നാൽ അവർ അത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല.
They want I should be there and their ego to be pampered and all those things are there.
അവർക്ക് ഞാൻ അവിടെ ഉണ്ടാകണമെന്നും, അവരുടെ അഹങ്കാരത്തെ തൃപ്തിപ്പെടുത്തണം എന്നുള്ള കാര്യങ്ങളൊക്കെയാണ് ഉള്ളത്.
Rather difficult.
അത് വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള കാര്യമാണ്.
It’s not, we are not running an election, you see,
ഇവിടെ നമ്മൾ തിരഞ്ഞെടുപ്പൊന്നും നടത്തുന്നില്ല,
like we should please others sort of thing, is not there.
മറ്റുള്ളവരെ പ്രീതിപ്പെടുത്തുക തുടങ്ങിയ കാര്യങ്ങളൊന്നും ഇവിടെ ഇല്ല.
But whatever is reality, if a person has intelligence – pure intelligence – he can
എന്നാൽ യാഥാർത്ഥ്യം എന്തുതന്നെയായാലും, ഒരു വ്യക്തിക്ക് ബുദ്ധിശക്തി- ശുദ്ധമായ ബുദ്ധിശക്തി ഉണ്ടെങ്കിൽ, അയാൾക്ക് മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിയും,  .
see that this is something very different and for that one has to understand that you cannot,
ഇത് വളരെ വ്യത്യസ്തമായ ഒന്നാണെന്ന്. അതിനായി ഒരാൾ മനസ്സിലാക്കണം,
you cannot force on anyone that “You get your Realization”.
"ആത്മസാക്ഷാത്ക്കാരം ലഭ്യമാക്കാൻ" ആരെയും നിർബന്ധിക്കാൻ കഴിയില്ല എന്ന്.
In the same way you cannot force Me that I give you Realization,
അതുപോലെ, നിങ്ങൾക്ക്ആത്മസാക്ഷാത്കാരം നൽകാൻ എന്നെയും നിർബന്ധിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയില്ല.
because if it does not work, it does not work.
കാരണം, അത് പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ..അത് പ്രവർത്തിക്കില്ല.
It’s such a living force, you see.
ഇത് അത്തരമൊരു ജീവനപ്രക്രിയയാണ്.
And that upsets them very soon.
അത് അവരെ വളരെ വേഗം അസ്വസ്ഥരാക്കുന്നു.
I feel that the way this industrial revolution has come in the west,
പടിഞ്ഞാറൻ രാജ്യങ്ങളിൽ ഈ വ്യാവസായിക വിപ്ലവം ഏതു തരത്തിലാണ് നിലവിൽ വന്നത്,
people have lost their moorings, perhaps.
ഒരുപക്ഷേ, അതുപോലെ ആളുകൾക്ക് അവരുടെ അടിസ്ഥാനവും  നഷ്ടപ്പെട്ടു എന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നു.
They are so confused.
അവർ വളരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാണ്.
With all these gurus coming down here confusing them and
ഈ ഗുരുക്കന്മാരെല്ലാം ഇവിടെ വന്ന് അവരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിൽ ആക്കിയിരിക്കുകയാണ്.
all kinds of new things coming, they don’t know where to look.
കൂടാതെ പുതിയ..പുതിയ കാര്യങ്ങൾ വരുന്നതുകൊണ്ട് അവർക്ക് എവിടെ നോക്കണമെന്ന് അറിയുന്നില്ല.
But unless and until you get your evolution completed,
പക്ഷേ, നിങ്ങളുടെ പരിണാമം പൂർത്തിയാകുന്നതുവരെ,
unless and until you reach that absolute state of understanding, the chaos will remain.
ആ പൂർണ്ണമായ ധാരണാവസ്ഥയിൽ നിങ്ങൾ എത്തിച്ചേരുന്നതുവരെ, കുഴപ്പങ്ങൾ നിലനിൽക്കും.
So one has to try to get to that.
അതുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ അതിലേക്ക് എത്താൻ ശ്രമിക്കണം.
But one must understand you can’t pay for it.
പക്ഷേ, അതിന് വില കൊടുക്കാൻ കഴിയില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കണം.
There is no effort.
അവിടെ ഒരു പ്രയത്നത്തിന്റെ ആവശ്യവും ഇല്ല.